1.- REGISTRO

2.- BUSQUEDA

3.- INICIO Y GENTE

En esta puerta de entrada podríamos poner carrusel de últimas ofertas,
ultimas demandas, últimos grupos incorporados, etc...

4.- INTERCAMBIOS

También a la hora de añadir bienes o servicios debemos poner un check
para que creen numero, de manera que si yo añado bici y le pongo 1,
cuando haga un intercambio me desaparezca. SI por ejemplo creo como
servicio que hago declaraciones de la renta, est ole pongo ilimitadas
porque hago las que quiera, de esta manera no me desaparecerán de mis
ofertas al hacer un intercambio.


5.- COMUNIDAD DE ADMINISTRADORES Y CANALES?

Añadir campo canal a los grupos.

Añadir un muro por cada canal al que sólo puedan acceder los
administradores de grupos dentro de ese canal.

Añadir muro etruekko con acceso a administradores.


COSAS MENOS IMPORTANTES

Cuando se crea un grupo y se hace a un usuario administrador, no le
llega correo, debería hacerlo, al igual que si hay más de un
administrador le debería llegar también a los dos

Al intentar abandonar un grupo desde plataforma sale "unhandle
exception"

Cuando recibes una solicitud debería aparecer un estado para cuando no
lo aceptas, salen varias pero no está, así como enviar correo de no
aceptación

Mirar bug de auto añadirse a un grupo cuando está en solicitud. Listar
tu solicitudes pendientes.

Te llega mensaje cuando publican en tu muro, esto lo dejamos así o
cuando consigamos que los usuarios puedan hacer su red no? o desde su
perfil los usuarios lo podrán definir?

No deja subir fotos ni de los usuarios ni de artículos

Cuando añado un bien o servicio, si después quiero modificar algo al
editar no me deja poner etiquetas.

Deberíamos plantearnos otra pestaña que fuese mi perfil en el que
apareciesen todos mis datos, ofertas y demandas además de lo que sale
en inicio

Debería aparecer en tu muro cuando un amigo pública o hace una oferta

En inicio los intercambios deben estar bien traducidos, no llegan los
correos avisando que tienes un nuevo intercambio a ninguna de las dos
partes

Debe poner truekkos y no créditos en la negociación

Cuando te unes a un grupo, además del correo en la plataforma tendría
que poner que está pendiente de aceptar por el administrador

Cambios nomenclatura:
    Inicio-Muro
    Gente-Mis contactos
    Añadir-Crea tus ofertas y demandas
    Transf-Mis intercambios
    Grupos-Mis grupos

En la negociación cambiar aceptar por cerrar intercambio, hacer oferta
por negociar y cancelar por rechazar intercambio

No se puede valorar a los usuarios? - Limitar valoraciones a sólo
intercambios contigo

Debería aparecer para cerrar intercambios la forma de entrega,
presencial, correo postal, mensajería y el tema de los compromisos

En lugar de precio en añadir debemos poner valoración usuario

ambiar preferencias  por mi perfil

En el caso de las etiquetas al crear bienes y servicios, poner ejemplo
no solo lo de las comas para que se vea que además debe haber un
espacio para que las coja bien

En el caso de las demandas, es necesario valorarlas?

Puede ser que la plataforma no sea compatible con alguna versión de
internet explorer

Debe de haber en añadir caja de oferta además de la de demanda

Revisar lo del tipo de precio (por hora, kilo, etc...)

No llegan los correos cuando se negocia

Damos 10 truekkos por registrarse, ademas de esto dijimos de dar x
truekkos por numero de transacciones, ver también lo de no permitir
desfase de truekkos y con cuantos truekkos se premia a los
administradores

Dar 5 truekkos por cada 3 intercambios a condición de:
    Transferencías en menos de 7 días
    Usuarios diferentes, no valen intercambios entre los dos mismos usuarios.

Administradores darle 50 etruekkos.

Probar la plataforma en ie.

-------------------------------------------------------------------

Personal:

* 10 truekkos por registro
* 5 truekkos por invitar a alguien después de la primera transacción
  del invitado
* cada dos transacciones 5 truekkos
* límite de truekkos, 50 truekkos

* Registro confirmado por grupo.
* Transferencia con retención, el que paga tiene que confirmar, el que
  recibe puede crear una incidencia para un mediador si no recibe el
  pago.
* Red social, comunicación por grupo, tipo muro facebook, amigos
* Perfil de usuario mostrando valoración y datos, tener cuidado con el
  tema de la privacidad.
* Incentivar trueque antes que transferencia de truekkos. Mostrar
  bienes y servicios ofrecidos por cada parte para poder seleccionar
  varios para intercambiar.

  | +bien     |   |  bien     |
  |  bien     | > | +bien     |
  | +servicio |   |  servicio |
  |    ...    |   |     ...   |
            +truekkos

Empresarial:

* Transacciones similares al personal, pero al final se muestra un
  contrato a base a partir de una plantilla para firmar por las dos
  partes.

Administrador:

* Administrar usuarios completamente, permitir bloquear, cambiar
  créditos, datos personales.
* Ofrecer truekkos por grupo, por usuario o por transacciones.

* Por cada usuario registrado 10 truekkos (truekkos del grupo)
* Por cada 20 transacciones 5 truekkos
